Задание: Исправить ошибки в доступе сайта к электронной подписи.
Процесс: Для решения проблемы был выполнен вход на сайт через несколько браузеров: Yandex, Chrome и Internet Explorer. При всех попытках, было недоступно использование криптоключей для подтверждения электронной подписи. Советы Поддержки КриптоПро не дали положительного результата – обновление версии Internet Explorer не решило проблему. В итоге, методом проб и ошибок, необходимый сайт был добавлен в список "Доступ к сайтам" в Расширенных настройках плагина КриптоПро в браузере Chrome.
Результат: Появилась возможность приложить электронную подпись на необходимом сайте с помощью КриптоПро.
